citation: "Le plus grand risque est de ne pas en prendre.",
    auteur: "Mark Zuckerberg"

citation: "Le succès c’est tomber sept fois, se relever huit.",
    auteur: "Proverbe japonais"

citation: "Le succès c’est d’aller d’échec en échec sans perdre son enthousiasme.",
    auteur: "Winston Churchill"

citation: "Le succès c’est comme un train, ça n’attend pas. Moi j’attends le prochain.",
    auteur: "Christophe Dechavanne"

citation: "Le succès c’est d’être capable d’aller d’échec en échec sans perdre son enthousiasme.",
    auteur: "Winston Churchill"
citation: "Le succès c’est d’être heureux.",
    auteur: "Le Petit Prince"
